- Na co zbraň?
- Musíme ho zachránit. Nesmějí ho dostat.
Když to nevyjde…
zbývá už jen eliminace.
Jo, tati. Chytila jsem ho.
„Chytila“?
Zvládnu to!
Vyřídím to sama.
Tohle byla chyba.
Sakra.
- Do háje.
- Něco mě zajímá.
Můžu se zeptat?
Proč jsi přišel?
Kdybych tě teď zabila,
nemohl by ses bránit.
Ne že bych to měla v plánu.
Jen říkám, že bych mohla.
- Do toho.
- Ano.
Až s ním skončíte, zabijte ho.
Jsem tady…
protože chci normální život.
A k tomu…
se musím spojit s ostatními superlidmi,
bojovat proti vám
a zajistit tak naše bezpečí,
naše práva a zájmy.
Co?
Nemůžu prodat svoje dědictví.
Nemyslíš?
Peč-mi. Teď.
Peníze.
Zabijte ho!
Co se sakra stalo?
Víte, co se stalo?
Prostě
jsem poslechl své srdce.
Od začátku příměří
nás Předvoj začal sledovat.
Vplížit se do jejich laboratoře,
aniž by si toho všimli,
nám přišlo nemožné.
Museli jsme…
Koukej, Peč-mi.
…oklamat sami sebe.
Poslechni své srdce.
V poslední chvíli čekej na signál.
Věřím ti.
Málem jsem umřel!
Kdo vymyslel tenhle pitomý plán?
Nemohl jsem ti věřit.
- Napsals: „Věřím ti“.
- To bylo pro Peč-mi.
Tamhle.
Sejf.
Otevírání trezorů už ti jde.
Poprvé je to těžké. Podruhé pohodička.
Co to tady…
Ty dokumenty.
Rychle!
MOJE MIN-SUK
Ahoj.
- Setkání s rodiči.
- Co?
Pozítří se potkají naši rodiče.
Pozítří? To mi říkáš až teď?
Narazila jsem na kupon do restaurace,
tak jsem ho koupila.
Je tam sleva 50 %.
Moment!
Počkej chviličku!
Ne, moje peníze!
Bože. Ale ne.
Ne!
Co? Tobě se to nezdá?
Mají tam draho. Bez slevy by to nešlo.
Tak dobře.
Ten kupon je nevratný.
Tak to dej vědět rodičům.
Večeře bude v pátek v sedm večer.
Dobře.
Tak pojď!
No jo.
- Máš alkohol?
- Máš peníze?
Superčlověk bez superschopností
je jen člověk.
Už chápu, jak to táta myslel.
Superschopnosti? Nic kdovíjak skvělého.
Dobrý?
Ona je fakt praštěná.
- Honem.
- Pryč.
Pozor.
CASHERO: SÍLA PENĚZ
Čtyři miliardy…
mi zmizely před očima.
Být na mizině pro tebe není nic nového.
Čtyři miliardy…
Jsi v pohodě?
Jasně.
Jsem přece Cashero.
Tobě asi hráblo.
Ti šmejdi tam prováděli
nelegální experimenty.
Nevím, o co jim jde,
ale chtějí nějak využít
naše superschopnosti.
NOVÝ OBCHODNÍ MODEL
ZÁVISLOST A HALUCINACE
Tak co? Co tam dělají?
Vypadá to, že chtějí něco vyrobit.
„Proces obnovy superproteinu…“
Sang-ungu.
PRO SANG-UNGA
„Obdivuji, že pracujete
pro ostatní. I bez uznání.
Právě takové hrdiny svět potřebuje.
Čo Nathan.“
Čo Nathan?
Jé, to je super jméno.
JMÉNO: ČO NATHAN
Pan Čo Nathan.
Obdivuji, že pracujete
pro ostatní. I bez uznání.
Já taky nenápadně pracuju na tom,
aby se věci změnily.
ČO NATHAN
Teda.
Co teď, Čo Anno?
Tohle by se otci nelíbilo.
Jak chutná svoboda?
Ujde to.
Šéf už je všechny přesunul.
Do banky Kimhe.
Na tom nesejde.
To, co chci, tu stejně nebylo.
Vše připraveno?
Jistě.
Tak jdem na to.
POBYTOVÉ FORMULÁŘE
ČO NATHAN
BYT 2302
Tady bydlí Čo Nathan?
Mimochodem, není nezákonné,
aby úředník koukal na cizí adresy?
- Je. Klidně mě můžeš nahlásit.
- Připravte se.
Kristepane!
Nikdo tu není.
Jako by se ještě nenastěhoval.
Nastěhoval.
Co?
Co se děje?
Vydrž.
Bože!
Bože, co se to děje?
To je on.
Jednoho šíleného padoucha jsme se zbavili
a hned se objevil nový, ještě mazanější.
FORMULÁŘ FINANCOVÁNÍ NOVÉHO BYDLENÍ
FORMULÁŘE POTŘEBNÉ
PRO FINALIZACI PŘEVODU NEMOVITOSTI
Nepřeháněj to.
Před spaním se najez.
Dneska jsi měl vařit ty.
Zítra přijď dřív domů.
Jak všichni ti superhrdinové ve filmech
zvládají skloubit bitky s padouchy,
rodinný život, a ještě k tomu pracovat?
Obdivuju je.
Vypadá to skvěle.
Sang-ungu.
Hele, co jsi prosím tě provedl,
že tě tady hledala policie?
To bylo jen takové nedorozumění.
Vyplň zprávu o svém neoprávněném
použití vozidla a brzkém odchodu.
Půjdeš před disciplinární komisi.
A očekávej i snížení platu.
Snížení platu?
- Ale proč?
- Proč asi? Nemají na výběr.
- Na tři měsíce.
- Tři…
Celé tři měsíce?
Když mi sníží plat o třetinu,
tak budu na životním minimu
pro jednoho člověka.
Ale pokud se to dozví Min-suk,
budou náklady na živobytí
můj nejmenší problém.
Co? Proč?
Chceš ještě něco?
Šéfe.
Mohl bych si dnes vzít
půl dne volno a odejít dřív?
PŘEDVOLÁNÍ
PROTOKOL O VÝSLECHU
Jmenujete se Kang Sang-ung?
Ano.
JMÉNO: KANG SANG-UNG
Nemusíš odpovídat ty.
- Je to jen jméno.
- Může se ti to vymstít.
Říct jméno?
Viděl jste nás u sebe v práci, že?
Můj klient
si nevzpomíná.
Cítím se jako ředitel na nějakém slyšení.
- Zdravím.
- Ahoj.
Počkej venku.
Dlouho jsme se neviděli.
Já věděl, že to budeš ty.
Ještě jsi s tím neseknul?
Jistě. Někdo to dělat musí.
Tentokrát on?
- Hej!
- Ano?
Co tě to sakra napadlo?
Jsi ženatý.
Seš snad policajt? Nebo hasič?
Ne, nejsem nikdo…
Něco ti poradím.
Nech toho.
Ještě jednou něco vyvedeš
a zavřu tě. Rozumíš?
Ty toho policajta znáš?
- Byl jedním z nás.
- Jakože měl superschopnosti? Fakt?
- Jaké superschopnosti?
- Měl skvělé načasování.
Mimochodem, proč se mě snaží chytit?
- Pracuje s Předvojem?
- Na spoustě věcí se neshodnem. Ale neboj.
Ale já se bojím.
- Říkal, že mě zavře.
- Uklidni se!
Díky, ale omezil jsem sacharidy.
Slušná kravina.
Taky bys měla žít zdravě.
Abys dlouho vydržela.
Hubu máš pořád stejně nevymáchanou,
jako když jsme byli malí.
Krucinál, měla jsem tě tehdy zabít.
Co se stalo?
Zdrogoval jsem je.
Sérem s duplikovanými superschopnostmi.
- Jak o tom replikování víš?
- Přece taky patřím do rodiny.
- Vlastně takový velký klinický test.
- Celý den to řešili ve zprávách!
K čemu nám bude na sebe upozorňovat?
Tati!
Ten hajzl nás chce schválně sabotovat.
Máš pravdu.
Bylo to schválně.
Aby to viděl Kang Sang-ung.
Co to meleš?
Otče, víš, v čem spočívá
podstata hrdinství?
Ve vměšování se.
Starají se o věci,
do kterých jim nic není.
A nedokážou ignorovat, co je trápí.
Brzy si pro mě přijde.
Na takovém místě a tehdy,
kdy se to bude hodit mně.
Odteď
máš laboratoř na starost ty.
Počkej, tati.
Když v ulicích teče krev,
tak bohatneme.
Pojďme jíst.
Vyslýchali tě policajti?
Ani když skončíš ve vězení,
tak nás nezmiňuj.
Přestaň o tom vtipkovat. Myslím to vážně.
Četli jste to?
Tohle je seznam lidí z klinických testů.
Šest z nich včera skočilo.
Předvoj dělá testy na lidech.
Testy dělají
hlavně v okolí klubů v Kangnamu.
Ta látka je silný halucinogen.
Drogy prodává Hermes.
Hermes?
HERMES JE V MECENATU
Každý den má jinou značkovou kabelku.
Hermes má být
zítra odpoledne v klubu Mecenat.
Musíme ty drogy co nejrychleji získat.
Až to dokončí, začnou superschopnosti
replikovat a prodávat.
Musíme je zastavit dřív, než dojde…
k dalším obětem.
NEJLEPŠÍ MATROŠ DODÁVÁ HERMES!
Jsem doma.
Ahoj.
Co se děje? My se stěhujeme?
Svlíkni se.
- Hned?
- Jo.
Nemám u sebe peníze.
Mám si pro nějaké skočit?
Na co myslíš?
Vybírám nám oblečení na zítra.
A jo. To rodinné setkání.
Pročs nezvedal telefon? Stalo se něco?
Ne, měl jsem ho v tašce. Promiň.
To setkání musí vyjít.
Naše manželství jsme nevzali popořádku.
Nejdřív byla svatba a bytová loterie,
pak až žádost o ruku a setkání rodičů.
Pokud to teď nedopadne,
přijde všechno to úsilí,
co jsme s Min-suk vynaložili, nazmar.
Fajn, tohle je nejlepší.
- Zkus si to.
- Jo.
Vypadá to dobře.
- Je to drahé. Pročs to kupovala?
- Jen na to setkání. Moc v tom nechoď.
1,29 milionu?
Tolik neutrácíš ani za svoje oblečení.
- Jinak je všechno v pořádku?
- Jasně, samozřejmě.
Vypadáš skvěle. Tak v sedm v Čongno.
- Ne že přijdeš pozdě.
- Spolehni se.
Tumáš.
- Přinejhorším přiletím.
- Co?
- To je pro jistotu. Zkus to neutratit.
- Dobře.
- Dáš mi ještě 50 000?
- Ne.
Dobře.
- Tak zatím.
- Pa.
Já mizím.
Z Kangnamu do Čongno je to hodina.
Když to do šesti vyřešíme,
tak stihnu večeři v sedm. To zvládnu.
Kde jste?
Jsme uvnitř.
Místo na rodinném setkání jsem v klubu.
To je fakt neskutečné.
Co to máš na sobě?
Říká někdo oblečený jako děda.
Jak to myslíš?
Ten oblek vůbec nebyl levný.
Všichni mají takovou chuť do života.
Kdes to vzala?
Prodávají to na baru.
Levnější drinky jsou tu zdarma.
Hele, neměli bychom
tohle dostávat proplaceno?
Co? Pořád utrácíme naše vlastní peníze.
Nepij to.
Objednej to nejdražší.
Za 100 milionů?
Dej si tohle.
Ale jak tady ty drogy najdeme?
HO-IN: HLEDEJTE ČERVENOU KABELKU
- Máme hledat červenou kabelku.
- Červenou?
Červená…
Pardon. Moc se omlouvám.
Ten tvar…
Omlouvám se.
Sakra, je jich tu tolik…
Všechny vypadají stejně.
Je to matoucí.
Tahleta.
- To je ona, že?
- Ano.
- Copak se ten magor zbláznil?
- Co blbne?
Měli byste už jít.
Příště to dostanete gratis.
Tak jdem.
Paráda. Na to setkání to stihnu.
Ty jsi Hermes, že?
Pan Kang Sang-ung?
Potřebuju s tebou něco vyřešit.
Dostal ses až sem.
Popravdě jsem nevěřila, že to dokážeš.
Tak co chceš řešit?
Najednou úplně změnila tón.
Pokud se to pokazí, přijdu trošku pozdě.
Nevěděl jsem, že jsi jedna z nás.
Nechceš k nám do spolku?
O víkendu podáváme čaj.
Dám ti registrační formulář.
Víc toho nemáš?
Nedávno mi snížili plat.
Takže je to teď náročné.
Teď už tě do našeho spolku nevezmeme.
Výkonný ředitel Čo Nathan chce,
abych mu tě přivedla.
To asi nepůjde. Mám pak důležitou schůzku.
Hej. Tak už normálně bojuj!
Oči mi tady stejně nepomůžou.
Sang-ungu!
- Děs.
- Co je?
- Co máš s oblečením?
- Ho-ine.
- Ano?
- Hermes je superčlověk.
- Drogy mám, můžeme vyrazit.
- Superčlověk? Vážně?
- Jo, buď na pozoru. Vypadnem.
Proč se zlobíš?
Protože ses měla nechat udeřit?
Jestli umí jen tohle,
tak na něj stačím sama.
To by nebyla zábava.
- Pardon.
- Promiňte.
S dovolením, pardon.
Co se děje?
To je nějaký vtip?
Co je to? Nějaké překvapení?
Co se děje?
PRO TOHO, CO PRACUJE PRO OSTATNÍ
I BEZ UZNÁNÍ
Je tu Čo Nathan.
Tohle v klubech nebývá úplně běžné, ne?
Každý chce být výjimečný.
BUĎTE VÝJIMEČNÍ
Pojďme.
Ale z vlastní zkušeností vím,
a teď fakt nekecám,
že není nic lepšího
než úplně normální život.
JE TO ZDARMA
- Peč-mi!
- Na něj!
Uhni!
Naval to sem! Dělej!
Pusť to! Dělej!
Pozor!
Na něj!
Dej to sem!
To je moje kabelka!
Dej to sem! Dělej!
Ne!
Do prdele! Ne!
Pokud mi ty drogy vezmou,
tak tady všichni umřou.
Být švorc je zločin. Koukej.
Bez peněz nic nezmůže.
Ne.
Sang-ungu.
Peč-mi!
MOJE MIN-SUK
Volaný účastník není dostupný.
Po zaznění tónu…
Vypadá to, že jsem nevybral
úplně dobrý den…
na setkání s rodiči.
Překlad titulků: Lukáš Gurník
www.titulky.com